			EP1 Redes de Computadores e Sistemas Distribuídos

Autor: Luis Vitor Zerkowski
NUSP: 9837201
Disciplina: MAC0352
Professor: Daniel Batista

Para rodar o programa:
	1. Utilize o makefile para compilar o programa com o comando $make
	2. Uma vez com o executável 'ep1' em mãos, basta rodar o programa com o comando $./ep1 <port>

Exemplo de uso:
	$make
	$./ep1 1883

OBS 1: Para apagar arquivos indesejados depois de usar o programa, basta rodar o comando $make clean.

OBS 2: Apesar da não obrigatoriedade, recomenda-se fortemente o uso da porta 1883 por ser a porta
       padrão do MQTT. Para melhor verificar a troca de pacotes entre o servidor e os clientes utili-
       zando o Wireshark, estar na porta 1883 faz com que o protocolo seja rapidamente identificável
       e, dessa forma, mais facilmente acompanhado.

Sobre o programa:
	Este programa é um servidor para o protocolo MQTT - também conhecido como broker. Ele permite
	a conexão de um ou mais clientes simultâneos, tanto para publicação quanto para inscrição.
	Seguindo a proposta do protocolo em questão, um cliente que se inscreve escolhe um tópico
	para se inscrever - no nosso caso, apenas uma string, sem hierarquia de pastas nem nada além
	de caracteres alfanuméricos. Já o cliente que publica escolhe um tópico no qual vai publicar,
	seguindo as mesmas regras anteriormente descritas, e depois escolhe a mensagem que será pu-
	blicada. Ambos os clientes têm, por fim, a opão de desconexão. No caso do cliente inscrito,
	essa possibilidade dá-se através das teclas ctrl+c - a típica interrupção do teclado. Já no
	caso do cliente de publicação, a desconexão acontece de forma automática após a publicação
	da mensagem desejada no tópico escolhido.
	
	Para testar o uso dos clientes, recomenda-se usar o mosquitto-clients. Segue, portanto, um
	exemplo de uso dos mesmos - note que é importante já ter o broker rodando para obter as
	funcionalidades desejadas dos clientes:
	
		cliente sub:
			$mosquitto_sub -t 'topico1' -V 5

		cliente pub:
			$mosquitto_pub -t 'topico1' -m 'Estou escrevendo no tópico 1' -V 5

	OBS: Nesse exemplo, o argumento '-p' não foi acionado pois espera-se que o broker já esteja
	     rodando na porta padrão (1883). Além disso, o argumento '-V 5' foi utilizado para ga-
	     rantir que os clientes estarão comportando-se de acordo com a versão 5 do protocolo
	     MQTT.
